Dans les épisodes
précédents…
Méfiez-vous…
… de
Ka…
…kyoin.
Il
rend
des
comptes
à
Di…
…o.
Dio !
Où est Kakyoin ?
Avec Jotaro.
Une glace, s’il vous plaît.
Salut !
J’adore les glaces mais ça,
c’est encore meilleur.
Du lait de coco bien frais,
tu en penses quoi ?
Alors ?
On peut toujours goûter.
Mettez-en trois, s’il vous plaît.
Voilà, voilà.
Ça fera 12 $.
Je vous en donne 6 $.
Voilà pour vous.
Super !
Merci beaucoup.
Merci !
Tu croyais pouvoir
me piquer mon portefeuille,
petite raclure ?
Je vais te faire
cracher tes tripes !
Kakyoin ?
Petite merde de cafard
né dans un tas de fumier.
Tu voulais ce portefeuille ?
Tu as voulu me le faucher
avec ces doigts
qui servent à te torcher ?
Ça va se payer très cher.
Hé ! Il t’arrive quoi, Kakyoin ?
Tu vas le tuer.
Il est fou,
cette prise est trop violente.
Je ne l’aurais pas cru capable
d’être si cruel.
Kakyoin !
Je t’ai dit d’arrêter,
tu m’as entendu ?
Kakyoin, qu’est-ce qui te prend ?
Tu perds la tête ?
Tu m’as fait mal.
Il n’y avait pas
de quoi me bousculer.
Un très vilain monsieur
m’a fauché mon portefeuille.
Il fallait le punir, c’est évident.
Tu n’es pas d’accord,
mon petit Jotaro ?
Mais qu’est-ce que…
Épisode 9 — Yellow Temperance
Pourquoi tu me dévisages ?
Tu me lances
un de ces regards, Jotaro…
Juste pour avoir
un peu malmené ce voleur ?
Tu ne veux plus de mon amitié ?
Des scarabées !
Des scarabées ? Où ça ?
Il y en a quatre là-haut !
Jojo, ne te monte pas
la tête pour ça.
Je suis un peu
sur les nerfs, aujourd’hui.
Le voyage commence à m’éprouver.
Je me suis levé du mauvais pied.
Tu es de mauvaise humeur ?
Je n’avais pas remarqué.
Avdol et grand-père
pensent qu’on devrait partir
pour l’Inde en train.
On part demain.
Rejoignons la gare de Singapour
pour réserver les tickets.
Kakyoin…
Jojo part sans nous.
Oui, je vous rattrape.
Vous avez l’air
de beaucoup aimer le lait de coco.
Il a avalé un scarabée ?
Non, j’ai dû mal voir.
C’était sûrement
un bout de noix de coco.
Oui, j’adore ça…
Les noix de coco.
Quelque chose ne va pas ?
Non, rien.
Dis, Jotaro,
tu vas manger cette cerise ?
Si tu n’en veux pas,
donne-la-moi.
Je meurs de faim.
Attention ! Jotaro !
Jojo !
C’était pour rire.
C’était une blague, Jotaro.
On dirait un autre homme.
Tu recommences !
Pourquoi tu me dévisages
avec ce regard ahuri,
Jotaro ?
Monte, Kakyoin.
Le téléphérique est arrivé.
Je te dis de monter…
avec le ticket que je tiens.
Mon poing va envoyer valser
ta gueule de possédé.
Quoi ?
Pas vraiment…
Je ne suis pas vraiment possédé…
Ce n’est pas Kakyoin…
Tu n’avais pas remarqué
que mon corps
devenait de plus en plus imposant ?
Qui es-tu ?
Un Stand ?
Mais je l’ai touché à l’instant.
Y aurait-il des Stands
qu’on pourrait atteindre physiquement ?
Jojo !
Comme j’intègre la chair
que je dévore,
même les humains ordinaires
peuvent me voir.
Je suis Yellow Temperance,
de la carte Tempérance.
Voici mon véritable
et superbe visage.
Regarde, Jotaro.
Jette un œil à ta main.
Tu en as un peu sur la main
avec laquelle tu m’as frappé.
Je te préviens.
Si tu y touches,
ça s’attaquera à ta main gauche.
Tu ferais mieux de t’en servir
pour te curer le nez.
Ce Stand dévore lentement,
mais sûrement.
Il grossit
et on ne peut pas l’enlever.
Enfoiré !
Remballe tes cris.
Quand je t’aurai digéré,
je te bâillonnerai avec ta propre merde !
Ça brûle !
Connard !
Le grand-père de Jojo…
C’est terrible !
Anne ?
Que se passe-t-il ?
C’est Kakyoin !
Kakyoin ?
Alors c’est bien un traître ?
Le visage de Kakyoin
s’est ouvert en deux.
Mais ce n’était pas Kakyoin.
Après,
la vase a attaqué Jojo !
Elle lui dévore le doigt,
c’est terrible !
Calme-toi !
Où es-tu en ce moment ?
Sur le quai du téléphérique,
près du Trade Center.
Ils sont en train de combattre.
Jojo et Kakyoin se battent !
Rentre à l’hôtel tout de suite !
J’ai fait quelque chose ?
Où étais-tu pendant tout ce temps ?
Jojo m’a fait faux bond,
alors je suis allé prendre
un bain de soleil.
En uniforme ?
Et alors ?
Ne t’en fais pas,
le vrai Kakyoin est ici.
Ce qui veut dire que…
le Kakyoin que tu vois
est un imposteur !
Je sais bien !
Jojo !
Jojo vient de sauter
du téléphérique !
Star Platinum
Jotaro Kujo
De mieux en mieux…
Un Stand qui fusionne
avec la chair ?
Il dévore peu à peu mon doigt.
Avant de combattre,
je dois commencer
par détacher ce Stand…
Au pire, je devrai
m’amputer le doigt.
Tu penses m’avoir échappé ?
Laisse-moi te dire une chose.
Colle-toi des pailles
dans les oreilles,
suce la merde qui s’y trouve
et écoute-moi bien.
Mon Stand, Yellow Temperance,
n’a pas de point faible !
Tu ne m’as pas échappé,
car je n’ai pas à te poursuivre.
Pauvre raclure !
Je vais me brûler,
mais j’espère m’en débarrasser.
Quoi ?
Il s’est répandu
sur toute ma main.
Il ne faut pas le chauffer.
Bon sang…
Je me permets.
Eh bien,
vous montez à un drôle d’endroit.
Faites comme si je n’étais pas là.
Petit, laisse-moi toucher ta glace.
Vous volez la glace d’un enfant ?
C’est votre gamin ?
Non.
Alors fermez-la
et profitez de la vue.
Désolé, je t’en achèterai une
quand on sera en bas.
Si la chaleur est sans effet…
L’enfoiré,
ça a formé des aiguilles
et pénétré plus profondément !
Attends un peu, toi !
Le feu ou la glace
ne serviront à rien.
Je te l’ai pourtant dit, non ?
Il n’a pas de point faible !
Pauvre raclure !
Salopard !
Papa, le toutou,
le toutou !
Ordure,
tu étais déjà dans cette cabine…
Mon petit Pocky !
Arrêtez ! Ne tirez pas !
Lâchez-le !
Je suis venu t’achever,
mon cher Jotaro.
Rapide !
Mais…
puisque je te dis
que je n’ai pas de point faible !
Tu écoutes quand on te parle ?
Pauvre demeuré !
Mon Stand est une armure
qui aspire la force,
une barrière protectrice
qui fait office d’arme.
Si rapide que tu sois,
si fort que tu sois,
tu ne peux rien
face à Yellow Temperance !
Tu ne peux pas me vaincre.
Et tu ne peux m’échapper,
à moins de te trancher la main.
Do you…
understand ?
Tu ne peux plus rien faire,
maintenant.
Tu ne pourras pas te dégager.
Pas avant de te faire digérer.
Je vais te dévorer !
De mieux en mieux…
Il n’a aucun point faible.
Peut-être est-il le plus puissant
de tous les Stands.
Il a l’air redoutable.
Seulement, la famille Kujo,
non, la famille Joestar,
a une technique de combat
traditionnelle.
Il me reste encore
une carte à jouer, une seule.
Quoi ?
Et c’est…
C’est…
La fuite !
Quoi ?
Tu es en train
de te faire dévorer, abruti !
Tu ne peux plus te dégager
de mon Stand et tu veux fuir ?
Fuir oui,
mais dans l’eau !
Je ne peux plus respirer…
Tu as baissé ta garde
pour pouvoir respirer.
Un Stand a beau être invincible,
si on tue son porteur,
il mourra lui aussi.
Do you understand ?
Tu ne t’es pas gêné
pour te foutre de moi, hein ?
Et tu sais,
je suis plutôt du genre rancunier.
Arrête !
Je ne peux plus me battre !
Tu m’as brisé le nez.
Je vais avoir besoin
de broches à la mâchoire.
Je me suis allié à Dio
pour l’argent.
Je n’ai plus l’intention
de m’en prendre à vous
au péril de ma vie.
Donne-moi des informations…
sur les prochains détenteurs
de Stand qui vont nous attaquer.
Non, je ne peux rien dire
là-dessus.
J’ai ma dignité.
Tue-moi si tu veux,
je balancerai pas les autres.
Je vois.
C’est tout à ton honneur.
Ça me revient !
Les détenteurs de Stand
Mort, Impératrice,
Pendu et Empereur
sont à vos trousses.
Et puis ?
Quels sont leurs pouvoirs ?
Je ne sais pas.
Non, je ne sais vraiment pas.
Les détenteurs de Stand
ne se montrent pas leur pouvoir.
En faire la démonstration
pourrait révéler leur point faible.
Mais la sorcière qui accompagne Dio
lui a tout appris de leurs Stands.
Son fils est parmi eux.
Il s’appelle J. Gail,
on le reconnaît
à ses deux mains droites.
Il est placé
sous les augures du Pendu.
C’est le meurtrier
de la sœur de Polnareff, non ?
J’ai entendu
des rumeurs sur son pouvoir.
Des miroirs.
Il utilise des miroirs.
Je ne l’ai pas vu à l’œuvre,
mais je doute que Polnareff
puisse le vaincre.
Il va se faire tuer.
Je viens de m’en rendre compte,
Jotaro…
On dirait que
dame Fortune me sourit toujours.
Il y a beaucoup d’écrevisses
sur la grille là-bas, non ?
Regarde bien.
Une plaque d’égout !
Cette toute petite
bouche d’évacuation
communique avec la plaque
d’égout à mes pieds.
Je te tire et je t’immobilise !
Tu ne peux plus m’attaquer,
maintenant.
Ce que j’ai dit sur l’homme
aux deux mains droites
n’aura finalement servi à rien.
Jotaro Kujo, j’avais un trou
où t’attirer à portée de main.
Quelle chance, n’est-ce pas ?
Je me renforce
en dévorant les écrevisses.
Je vais t’éclater en te pressant
pour te réduire en compote !
Il a été convenu que
si je te tuais,
Dio me donnerait
100 millions de dollars.
Gagner autant
pour un combat si court…
Tu ne trouves pas
que je suis chanceux,
petite merde ?
De mieux en mieux.
Il est souvent difficile de voir
où on en est soi-même.
Tu ne vois donc pas ?
Tu n’as pas remarqué
que la chance
vient juste de te quitter ?
Que t’en tirer
avec à peine un nez cassé…
C’était ça, ta véritable chance !
Il a envoyé de l’eau
sous pression
dans le conduit !
C’était pour rire, Jotaro !
C’était juste une petite farce.
Une blague pas bien méchante…
Non, tu y as cru ?
Tu ne vas quand même pas
encore me frapper ?
Je suis gravement blessé.
Mon nez est cassé et il va me falloir
des broches à la mâchoire.
Je n’ai plus rien à te dire.
Tu me fais tellement pitié.
Il n’y a pas de mots.
Yellow Temperance
Rubber Soul
De mieux en mieux.
Nous voilà enfin
en route pour l’Inde ?
Et l’homme aux deux mains droites
s’appelle J. Gail ?
Au fait, où est Anne ?
Elle était à la gare de Singapour,
au départ du train.
Elle est sûrement partie rejoindre
son père à l’heure convenue.
Je ne crois pas trop
à l’histoire de cette gamine.
Mais elle me manque
quand même un peu,
pas toi, Jojo ?
Ce n’est vraiment pas agréable.
Avoir un Stand
qui prend mon apparence…
Il a dû changer de forme
quand on a quitté l’hôtel.
Jojo.
Ces cerises, tu ne les manges pas ?
Au risque de passer
pour un pique-assiette, j’adore ça.
Tu veux bien me les donner ?
Thank you.
Jojo, regarde !
Un flamant s’est envolé.
De mieux en mieux…
Jojo…
Prochain épisode
On m’a piqué
mon portefeuille !
No, thank you.
Des sous, des sous,
des sous !
Si tu ne me donnes pas de sous,
tu n’iras pas au paradis.
Je ne veux pas de fleurs !
Avdol, c’est ça, l’Inde ?
Chouette pays, non ?
Épisode 10
Emperor
et Hanged Man
Partie 1